O programa gerado é capaz de calcular autovalores e autovetores
de matrizes quadradas utilizando os dois métodos aprendidos em aula:
- Método da Potência
- Método de Jacobi

Os inputs gerais do programa são:
- A ordem da matriz A a ser analisada
- O método de solução desejado
- O caminho para o arquivo txt contendo a matriz A a ser analisada.

O caminho para o arquivo txt onde os outputs do programa serão escritos, como a descrição da matriz A lida, autovalores e autovetores.

Para que o programa funcione, basta preencher as entradas corretamente e pressionar o botão "pronto" na guia "dados de saída". 

OBS:
- O programa espera um "." para ler casas decimais.  Por exemplo, escreva "0.5" e não "0,5" (sem aspas).
- É recomendado preencher o caminho completo para os arquivos  de entrada e saida. Exemplo: "C:\Users\Myuser\Desktop\teste_entrada.txt"
- Exemplo de preenchimento de arquivo txt para entrada representando a matriz A:

3 1 -1
1 3 1.1
1 4 3