O programa gerado é capaz de calcular aproximações para os pontos desejados utilizando os dois métodos aprendidos em aula:
- Interpolção de Lagrange
- Regressão Linear

Os inputs gerais do programa são:
- O número de pontos a serem lidos
- O método de solução desejado
- O valor x para o cálculo do valor y desse ponto
- O caminho para o arquivo txt contendo os pontos a serem usados como base para os cálculos

Para que o programa funcione, basta preencher as entradas corretamente e pressionar o botão "pronto" na guia "dados de saída". 

OBS:
- O programa espera um "." para ler casas decimais.  Por exemplo, escreva "0.5" e não "0,5" (sem aspas).
- É recomendado preencher o caminho completo para os arquivos  de entrada e saida. Exemplo: "C:\Users\Myuser\Desktop\teste_entrada.txt"
- Exemplo de preenchimento de arquivo txt para entrada representando a matriz A:

1 2 3 4
1 4 9 16