O programa gerado é capaz de resolver a equação não linear apresentada em aula utilizando os dois métodos aprendidos em aula:
- Método de Newton
- Método de Broyden


Os inputs gerais do programa são:
- As constantes teta1 e teta2
- O método de solução desejado
-O caminho para o arquivo txt onde os outputs do programa serão escritos, como a descrição os parâmetros pontos lidos e o as constantes c2,c3 e c4.

Para que o programa funcione, basta preencher as entradas corretamente e pressionar o botão "pronto" na guia "dados de saída".

OBS:
- O programa espera um "." para ler casas decimais.  Por exemplo, escreva "0.5" e não "0,5" (sem aspas).
- Não separe as constantes com espaço, apenas vígula, como : "teta1,teta2"
- É recomendado preencher o caminho completo para os arquivos de entrada e saida. Exemplo: "C:\Users\Myuser\Desktop\teste_entrada.txt"